3.1. Турагент обязуется:
3.1.1. Обеспечить Туриста туристическим ваучером и другими документами, необходимыми для подтверждения статуса туриста и получения соответствующих туристических услуг.
3.1.2. Оказать   предусмотренные   настоящим   Договором   и   туристическим   ваучером туристические услуги в определенные сроки, установленного количества и качества.
3.1.3. Предоставить Туристу полную информацию о туристических услугах в соответствии с действующим законодательством РФ.
3.1.4. Уведомить туриста об обязательном страховании (медицинском и от несчастного
случая) и о возможности предоставления услуги по страхованию на основании соглашения.
Турист вправе самостоятельно заключать договора на такое страхование.
3.1.5. Принимать все возможные, предвидимые и входящие в компетенцию Турагента меры
по организации безопасности Туриста согласно законодательству РФ о туризме.