3.3. Турагент имеет право:
3.3.1.Требовать возмещения убытков нанесенных Туристом.
3.3.2.Произвести замену отеля без снижения оплаченной Туристом категории.
3.3.3. В силу действия непредвиденных ситуаций изменить график движения по маршруту и последовательность проведения экскурсионно-культурных мероприятий.
3.3.4. Руководствуясь Законом "О туризме", при объективных изменениях обстоятельств увеличить первоначально оговоренную стоимость туристических услуг.

3.4. Турист имеет право:
3.4.1. На получение комплекса туристических услуг, предусмотренных условиями настоящего Договора, ваучером или другими официальными документами Турагента.
3.4.2.На возмещение ущерба за неисполнение Турагентом своих обязательств в соответствии с действующим законодательством РФ и условиями настоящего Договора.
3.4.3. На затребованную Туристом объективную информацию об обычаях местного
населения, поведения в общественных местах, местах связанных с проведением религиозных обрядов, санитарную и эпидемиологическую обстановку в местах пребывания в соответствии с настоящим Договором, ваучером или другими официальными документами Турагента.
3.4.4. Отказаться от исполнения настоящего Договора до начала предоставления туристических услуг при условии компенсации Турагенту понесённых им расходов в период организации оговоренных ранее услуг, до письменного уведомления Туристом о таком намерении (п.5.2.Договора).
