3.2.1.Оплатить туристические услуги в полном объеме в сроки, определённые п. 2.2
настоящего Договора.
3.2.2.В установленный Турагентом срок представить все требующиеся для организации и осуществления туристического обслуживания документы.
3.2.3.Соблюдать все правила техники безопасности, в том числе - противопожарной,
общеобязательные требования, предохранительные и предупредительные меры по обеспечению личной безопасности и безопасности окружающих лиц.
3.2.4.Соблюдать все требования по охране окружающей природной среды и культурного
наследия, принимать все возможные меры по обеспечению минимизации и/или прекращению вредного воздействия на окружающую и социально-культурную среду, соблюдать правила внутреннего распорядка в месте пребывания.
В случае причинения окружающей среде, социально-культурной среде, Турагенту либо
Принимающей стороне убытков компенсировать их в полном объеме.
